VX.X.X

注意：
版本号的第1个数字表示硬件的版本,如果硬件方案变更了，需要升级此位；
版本号的第2个数字表示需求有大的变更,涉及到主控容量的升级或者存储芯片的升级，或者软件方案有大的变更，需要升级此位；
版本号的第3个数字表示小的变更或者BUG的修复，一般每次发布版本都需要升级此位

V1.0.0

 发布的第一个版本！

V1.0.1
增加一条ESC/POS指令集的实现，解决在WINDOWS下打印结尾不能正常走纸的问题；

V1.0.2

 发布的第一个LCD配置的版本！
1. 增加LCD的显示功能，开机LOGO，开机后显示蓝牙模块名+后4位MAC+PIN码，以及模块的连接情况（*表示该模块已经被连接）；显示缺纸提示及打印机故障；

2. 增加随机设置蓝牙模块PIN值的功能特性：在开机后缺纸的情况下，按住进纸键7S就会将蓝牙模块的PIN值随机为一个4位数字并显示在屏幕上；



V1.0.3

1. 增加新特性：缺纸之后再装纸，并不会立即检测到有纸继续打印，而是等1.5S之后才检测到有纸，继续打印，防止装纸的过程中漏打的情况；

2. 此版本为了进一步加快打印的流畅性和打印速度，取消了字体旋转的特性，也就是说此版本不支持字体的选装特性，会影响ESC/POS指令集中使字体旋转的命令；

3. 初始打印浓度设定为6；

V1.0.4

1. 为了进一步改进打印时电机的停顿感，取消了根据每一行打印点数调整加热时间的特性，但是这样修改之后打印一行横线会稍微暗淡一些，理论上打印点数比较少的行时间会稍微长点。

2. 发现在上电复位并查询蓝牙模块信息的时候，如果此时蓝牙主机主动连接模块会导致模块初始化失败,此版本修改为在初始化时如果主机连上了就直接初始化成功，但是可能带来的问题是还没来得及查询到PIN码和MAC地址，所以可能会出现LCD显示的PIN和MAC错误的情况。

V1.0.5
1. 将打印机蓝牙模块的MAC和PIN都保存到参数区域，掉电不会丢失，即使在蓝牙模块的初始化阶段读取MAC和PIN失败，仍旧可以从参数区获取这两个信息。

2. 修改了重置蓝牙模块的PIN码后，LCD清屏不干净的问题。

V1.0.6
1. 修改了USB接口打印Word的文档时，打印2份以上异常的问题；
2. 修改了蓝牙连接运行在IOS系统下的饿了么外卖软件时，连续打印小票会出现丢数据的问题；
3. 修改了应用升级以及字库下载的方式；（都需要借助Upgrade.exe通过USB完成下载);
4. 修改了打印方式以提升打印速度；


