HJ58B蓝牙热敏打印机生产说明文档

1. 主控在贴片之前需要预先烧录BootCode--《HJ58B_BootCode.bin》;
2. PCBA进行后焊工序之后，建议先进行应用代码的下载；
   关于此步骤的操作说明如下：
   (1) 借助220V转12V的电源适配器对PCBA供电，此时LCD版本的PCBA的LCD屏上应该显示“FW Upgrade”字样，表示等待升级，如果是LED版本的PCBA，此时蓝灯会闪烁；

   (2) PC端运行《打印机固件升级》文件夹下面的Upgrade_Pos.exe；
  
   (3) 通过USB线将PCBA与PC机连接；

  （4）点击Upgrade_Pos.exe程序上的“获取固件版本”按钮，如果能正常获取即表示PCBA可以正常下载，否则PCBA不良；

   (5) 再点击Upgrade_Pos.exe程序上的“打开”按钮，在弹出的窗体选择生产发布的应用升级文件:《Upgrade.bin》,然后点击“更新”按钮，等待进度条走完，然后重新给PCBA上电或者按一下进纸键，PCBA就开始完成应用升级的后续步骤，直到升级完成；其中LCD版本的PCBA可以在显示屏上看到升级过程以及升级完的提示“FW Upgrade OK”的字样；LED版本的PCBA在升级过程中LED灯会快速闪烁，直到蓝色灯停止闪烁即表示升级完成。

3. 升级完应用之后，会进入到字库文件的下载模式，同第2步的步骤一样，只不过选择的文件更换为《res_Upgrade.bin》即可，由于此文件比较大所以更新的过程会稍慢；等待进度条走完之后可以长按进纸键或者重新上电复位主控；

4. 装配外壳后，装上打印纸，然后按住进纸键，上电，等待正常开机后松开进纸键会打印自检页。

 
   
